DUCK HUNT | INDICES

1. 
En HTML/CSS, créez une zone où le jeu se déroulera, la scène. Pour ce faire, faites une div avec une taille fixe en pixels (disons 800px * 400px), et mettez-y une image en background (css). Centrez-la horitonalement, et laissez un peu de marge en haut. 

2.
En HTML, positionnez un oiseau à gauche de cette zone, tout juste à l'extérieur. N'oubliez pas de mettre cet oiseau en position: relative en CSS.

3. 
En jQuery, animez cet oiseau vers la droite, en animant sa propriété "left". Faites-en sorte qu'il sorte de la scène, mais tout juste. 

4. 
Mettez cet oiseau sous écoute de l'événement click. Dans la fonction qui se déclenche lors du clic, arrêtez l'animation. 

5.
L'oiseau est mort. Modifiez l'attribut "src" de l'img de l'oiseau pour refléter ce décès. 

6. 
Démarrez une nouvelle animation, mais cette fois-ci vers le bas. Vous animez donc la propriété "top". Faites-en sorte que l'oiseau sorte tout juste de la scène. 

7.
Une fois l'animation terminée, repositionnez brutalement l'oiseau à sa position d'origine, à gauche de l'écran. Utilisez le callback de la fonction animate pour détecter la sortie de l'oiseau. 

8. 
Relancez l'oiseau (étape 3). 

9.
Si un oiseau sort de l'écran à droite sans avoir été cliqué, repositionnez le également à gauche, comme à l'étape #7. Utilisez le callback de la fonction animate pour détecter la sortie de l'oiseau. 

a.
Comptez-le score ! Si un oiseau sort de l'écran à droite, le team "birds" gagne un point. S'il est cliqué avant sa sortie, le team "humans" gagne un point. Pour ce faire, créez deux variables globales à incrémenter, initalisées à zéro. 

b. 
En CSS : changez le curseur de la souris pour qu'il représente une cible. 

c. 
Arrêtez la partie si le score atteint 5 pour les oiseaux ou pour les humains. Stoppez tout. Affichez un message alert.